Cha mẹ luôn mong muốn con mình trưởng thành
nhưng con lại không biết sắp xếp thời gian của mình.
Con không thích giao lưu với mọi người.
Con còn ẩn mình với những chiếc Smartphone.
Con thích thể hiện
và đôi lúc trở lên bướng bỉnh.
Con không tôn trọng bạn bè.
Con sống không có ước mơ
và còn rất nhiều những vấn đề khác
mà còn đang phải đối mặt.
Tình trạng đó là do đâu?
Do cuộc sống công việc bận rộn
nên cha mẹ còn quá ít thời gian dành cho con,
hay do giới trẻ hiện nay quá đủ đầy
và không thoát khỏi sự bảo bọc của cha mẹ.
Cha mẹ phải làm sao,
các con phải làm thế nào?
Hãy cùng đến với buổi giao lưu của cô Phạm Thị Yến
với các bạn khóa sinh trong Khóa Tu Mùa Hè
năm 2018 lần 2 tại Chùa Ba Vàng
theo chủ đề “Vì Sao Cha Mẹ Không Hiểu Con”.
Xin mời các bạn cùng theo dõi chương trình.